피해자
여기. 와인병.
더 세게.
한 번 더.
상황이 정말 좋지 않습니다.
이것이 계속된다면,
넌 절대 볼 수 없을 거야
또 네 딸.
그러나…
...아마도 당신의 남편이 그것을 도발했을지도 모르죠?
당신의 행동이 정당방위라면 어떨까요?
의도하지 않은 살인
지금의 열기 속에서.
완화 요인이 될 수 있는데,
형량을 8년으로 줄이세요.
좋은 행동을 하면 아마도 5개일 수도 있습니다.
그러면 도덕적 반발로부터 당신을 구할 수 있을 것입니다.
그리고 때가 되면,
당신의 딸은 이해할 것이다
왜 그런 결정을 내리도록 강요받았는지.
더 세게.
정말?
- 뒤집어 봅시다. 응.
- 돌릴까?
마네킹을 똑바로 보세요.
여섯 번 찔러보세요.
나는 여기 있다.
눈을 감지 마십시오.
나는 그것을하지 않았다.
나는 그를 죽이지 않았습니다.
도와주세요.
- 제자리로 돌아가세요.
- 부탁이에요.
어떻게… 어떻게 남편을 죽일 수 있습니까?
- 네 자리로 돌아가라.
- 난 그 사람을 죽이지 않았어요.
- 제 말을 꼭 믿으세요.
- 여기.
- 한 번만요. 제발.
- 여기. 이것을 잡아라.
한 번만 부탁드리겠습니다.
도와주세요. 저를 믿으세요. 부탁드립니다.
안 씨.
잘못 기소된 사람은 일반적으로
범죄 현장 재연을 거부합니다.
그럼 왜 그렇게 하기로 동의했나요?
도중에 부정하기 위해서만?
왜냐하면 내가 하지 않았기 때문이죠.
안윤수.
그냥 포기하고 인정하면
그럼 난 그냥 그럴게
'아빠를 죽인 엄마'
내 딸에게.
그리고 나는 그것을 가질 수 없습니다.
내가 그를 죽이지 않았을 때 그를 죽였다고 말할 수는 없습니다.
부탁드립니다.
이번 재판에서 무슨 일이 일어났는지 공개해주세요.
괜찮은. 괜찮은. 주문하다.
조용한.
안 씨.
혐의를 부인한다는 뜻인가요?
실례합니다, 당신의 생각은 어떻습니까?
오늘 판결은 어떻습니까?
당연한 결과였지만,
적법한 절차를 거쳐 도달했으며…
승리를 자축하기보다는
중요한 것은 정의가 실현되었다는 것입니다.
축하할 일이 없습니다.
피해자는 사라졌습니다.
아무것도 그를 다시 데려오지 못할 것입니다.
그러나 피고는 지출을 할 것입니다
그녀는 남은 여생을 감옥에서 보내게 됩니다.
피고측이 항소할 것으로 예상하시나요?
그것이 그녀의 선택입니다.
하지만 아무것도 바뀌지 않습니다.
지금 들어가겠습니다.
올라갑니다.
나는 치과 조수로 일했습니다
1년 동안 진료소를 위해.
그리고 내내 그들은 자격이 있었습니다.
마치 제2의 천성인 것처럼.
그날도 그들에게 자격이 주어졌습니다.
그들이 나를 자기 집으로 불렀어요
그리고 나에게 명령을 내렸습니다
내가 그들의 하녀인 것처럼.
그들의 생일이었습니다
그런데 왜 요리하고 서빙하는 사람은 나였나요?
그래서 그들을 그렇게 잔인하게 죽인 겁니까?
나는 그것을 가지고 다녔습니다
가방 속에 잠시
혼자 생각하며
"참기 힘든 커플을 죽여버리겠다
기회가 생기면 바로."
네 가방에도 있었어
수술용 메스가 들어있어요.
너도 그걸 항상 가지고 다녔니?
그 메스는 부부를 위한 것이었나요?
안 돼.
그것은 바로 나 자신을 보호하기 위한 것이었습니다.
위험한 세상이니까.
혹시 사용해보신 적 있으신가요?
다른 사람에게 상처를 주려고?
나는하지 않았다
아직.
"아직"?
당신의 지문.
그들에게 무슨 일이 일어났나요?
화학물질을 다루다 보니
작년에 진료소에서.
껍질을 벗기는 느낌이 좋아요.
그럴 것 같은 느낌
다른 사람의 피부.
그래서 네가 그랬던 거야
그렇게 유지하고 있어?
내 생각엔 지문이 경찰들에게 유용할 것 같아요.
하지만 나는 그것들이 필요하지 않습니다.
여기요.
재미있을 것 같나요?
이봐, 내가 얻을 수 있을 것 같아?
마실 것?
나는 꽤 목이 말랐다.
- 너 씨발--
- 안녕, 안녕.
당신은 무엇을 원하세요? 커피인가 녹차인가?
커피 주세요.
크림이 없습니다. 설탕이 없습니다.
나와 함께 가자.
배 형사,
커피 좀 갖다 주시겠어요?
- 크림이나 설탕이 없습니다.
- 좋아요.
정말 훌륭했어요.
언제까지 계속 치료해야 하나요?
심지어 인간인 것처럼?
함께 유지하는 방법입니다.
그래서? 지금까지 어떻게 생각하시나요?
모르겠습니다.
확신하기가 어렵습니다.
무슨 말을 하는 겁니까?
그 여자는 빌어먹을 정신병자야.
- 감사합니다.
- 확신하는.
아, 이 박사님. 와주셔서 감사합니다.
- 저녁이에요.
- 이렇게 늦게까지 나한테 전화했어야 했어?
- 오늘 밤에 한 번 일찍 집에 왔어요.
- 알아요. 정말 죄송합니다.
그녀는 어때요?
아, 그 사람이 대답하고 있네
우리가 묻는 모든 것은 거의 너무 친절합니다.
"친절한"?
정말 그렇게 생각하시나요?
그 단어가 그 생물에 어울리나요?
죄송합니다. "정확히요."
당신은 현장을 떠나지 않았습니다
부부가 죽은 뒤에도.
당신은 그들의 집에 머물 렀습니다.
뭔가를 기다리고 있었나요?
모르겠습니다.
그럼 왜 그 집에서 나가지 않았나요?
그냥 그러고 싶었던 것 같은데...
조금 더 오래 관찰해 보세요.
- 사이코패스.
- 쉿!
그럼요. 설명해주실 수 있나요?
그 부부는 어떻게 생겼는지
그 사람들이... 당신 앞에서 죽어가고 있었을 때요?
그들의 몸은…
...이리저리 뒹굴고 있었다...
…물고기 두 마리처럼
바닥에.
펄럭펄럭.
그들은 입술을 깨물고 있었고,
눈이 뒤로 젖혀져 완전히 하얗게 변했고,
손과 발이 뒤틀리다
울퉁불퉁한 가지처럼.
둘의 신체
계속해서 이리저리 몸부림쳤습니다.
천천히,
조금씩…
그들은 죽었습니다.
모은씨,
그 커플에 대해서요.
1년 동안 함께 일했다고 하더군요.
그들이 어떻게 느꼈을지 상상이 가시나요?
눈앞에서 죽어?
나는 그들의 마음을 상상한다.
조각조각 나고 불이 붙었습니다.
괴로웠나봐요.
그동안 아마 후회하고 있었겠지
그들이 나에게 어떤 일을 겪었는지.
고양이를 좋아하시나요?
나는 하나를 가지고 있었다.
Mm. 아, 그걸로 자주 가지고 놀았나요?
나는하지 않았다.
흠. 쳐본 적 있어?
아니면 어떤 식으로든 상처를 주나요?
그런 짓을 해서는 안 됩니다.
말 못하는 동물이 아니라
그들이 무엇을 했는지에 상관없이.
그럼 왜 가겠어요?
그 부부랑 그렇게까지?
그들이 당신에게 어떤 일을 겪게 하든 상관없습니다.
그들은 사람이었습니다.
사람들에게 그런 짓을 해서는 안 됩니다. 오른쪽?
그것이 바로 내가 그 일을 한 이유이다.
좋아요.
우는 사람을 가리킬 수 있나요?
슬퍼서?
사이코패스 테스트를 하고 있나요?
의사,
당신이 보기엔 내가 사이코패스로 보이나요?
선생님, 통과시켜주세요!
야, 누군가 다칠 거야!
이봐, 어서! 여기요! 계단! 계단!
어서 해봐요. 이동하다. 이동하다!
당신은 사법제도를 믿습니까?
누군가 다칠 거예요!
나중에 하도록 하겠습니다! 나중에!
- 응! 밀지 마세요!
- 뭐라고 말해보세요! 몇 마디!
딱 하나. 실례합니다.
질문 하나 할게요!
하나만! 피해자에게는 아들이있었습니다!
제발! 혹시 아무것도 갖고 계시나요?
고아를 남겨둔 소년에게 말하려면?
당신도 알고 있듯이, 꼬마야.
네 엄마 아빠는 그렇게 좋은 사람은 아니었어.
당신의 범죄는 그들의 자녀라는 것입니다…
그리고 이제 당신도 그 대가를 치르고 있습니다.
무엇이 당신을 그렇게 하게 만들었나요?
수감자 2784.
수감자 2784 안윤수.
면회실 4로 가세요.
와주셔서 감사합니다.
왜 그랬어요?
왜 통과했는가
재연이랑?
그리고 기대는 어쩌다 악역이 됐을까?
두 사람 사이에 정확히 무슨 일이 일어났나요?
윤수.
무슨 일이 있어도 난 네 편이야
그러니 그냥 나한테 다 말해봐.
무엇을 말합니까?
내가 기대를 죽였는지 안 죽였는지?
그게 당신이 묻고 싶은 것인가요?
내가 그런 걸 묻는 게 아니란 걸 알잖아요.
나는 내가 할 말을 모두 말했다.
솝은 잘 지내요?
나는 그녀를 그리워하지만 그녀는 방문할 수 없습니다. 오른쪽?
무엇?
솝에게 무슨 일이 생긴 걸까요?
윤수야, 나...
- 엄마.
- 흠?
친구가 나에게 말했어
Sop의 엄마가 아빠를 죽였다고요.
준우가 알아냈어요.
그는 Sop을 피하고 있어요.
나는 그것이 사실일 수 없다는 것을 안다.
하지만 계속 이 일을 할 수는 없을 것 같아요.
안돼, 안돼, 문준아.
솝은 어때요?
그녀는 혼자서 무엇을 해야 하는 걸까요?
문준. 문준아, 나 여기서 나가면 돼.
나는 기대를 죽이지 않았다. 당신은 그것을 알고 있습니다!
진실을 아는 우리
아무것도 바꾸지 않을 것입니다.
우리가 아무리 크게 소리쳐도
그것은 사실이 아닙니다. 아무도 듣지 않습니다.
들어봐, 솝이 좋은 곳을 찾았어.
거기 사람들은 매우 친절해요.
나는 주말마다 그녀를 방문할 것이다.
- 방문시간이 종료되었습니다.
- 미안해요.
솝이 잘 보살펴지도록 할게요.
죄송합니다.
그녀가 얼마나 오래 지속될 것 같나요?
내 특별한 식사에 걸겠어
그녀는 한 달 안에 목을 매어 죽습니다.
이 멍청한 년아!
아! 집중하려고 했는데
마침내 똥을 낼 수 있었어! 이 빌어먹을 년!
멍청한 새끼야!
뭐, 뭐라고? 당신은 무엇 때문에 울고 있습니까?
빌어먹을 개년아. 당신은 무엇 때문에 울고 있습니까?
네 빌어먹을 애가 더 이상 널 볼 수 없단 말이야?
그게 다야? 젠장!
그녀는 당신을 다시는 보고 싶어하지 않습니다!
당신은 그녀의 아버지를 죽인 살인자입니다!
응, 안돼. 그 사람을 비난할 수 있어?
이 쓸모없는 년아. 못쓰게 만들다.
이봐, 이 멍청한 놈아.
생각해 보세요
그 멍청한 머리로!
그년한테 어떻게 전화해야 하지?
누가 그녀의 아빠 '엄마'를 죽였나요?
내 말 좀 들어라, 이 쓰레기 같은 놈아!
이제부터 남은 하루 동안,
당신의 아이는 당신을 생각할 것입니다
빌어먹을 년으로서, 이 빌어먹을 바보야!
이 빌어먹을 년!
이년아.
도대체 보고 있는 거야?
네 눈알을 뽑아버리겠어!
아, 빌어먹을!
경기북부구치소
수감자 번호: 407
이름: 모은
앞을 똑바로 보세요.
간판이 앞쪽을 향하고 있습니다.
속옷을 제외한 모든 것을 제거하십시오.
도대체 네 몸에 무슨 짓을 한 거야?
뚜껑을 닫으세요.
아, 시계.
아까 허락을 받았어요.
걷다.
- 멈추다.
- 얼굴이 참 좋군요.
수감자 2918, 1828, 5168. 앞으로 나아가십시오.
이봐, 당신이 내 관심을 끌었어요.
- 젠장. 도대체 뭘 쳐다보는 거야?
- 조용히 하세요.
- 조용한.
- 그만 쳐다봐!
- 어떻게 여기까지 오셨나요?
- 조용히 하세요!
걷다.
어디 가세요? 이리 오세요!
헤이, 헤이, 헤이, 헤이! 너, 이리와!
벽에 기대십시오.
- 벽에!
- 그 사람이 다쳤나요?
아니요, 그 사람이 싸웠어요
5번방에 있는 월선과 함께요.
그 사람을 죽인 사람은 내가 아닙니다!
난 아무 짓도 안 했어! 내가 아니었어!
제발! 여기서 나가야 해요!
누명을 쓰고 있어요. 제발!
월선? 그년은 혼자서 거의 걸을 수 없습니다.
와!
그래서 그녀는 그렇게 끝났습니다. 젠장.
분명히, 그녀는 머리를 잡았어
벽에 부딪혔고,
그리고 그녀는 여전히 자신의 목숨을 구걸하지 않았습니다.
조금만 더 낮았더라면,
결국 이마에 큰 흉터가 남게 됩니다.
아마도 당신은 이렇게 생각하고 있을 것입니다.
"당신은 그것이 사람에게 중요하다고 생각합니까?
누가 죽고 싶어?" 오른쪽?
나는 그것을 듣는다.
동물들이 스스로 목숨을 끊으려고 할 때,
그들은 보통 그렇게 해
그들의 머리를 바위에 박살내서.
이봐, 그녀는…
- 이봐, 그만둬!
- 야, 뭐 하는 거야?
- 서둘러요! 가다!
- 그만해!
이봐, 그만해! 멈추다!
화났어?
당신은 실제로 미쳤습니까? 그만해, 너... 그만해!
- 아 젠장.
- 여기요!
맹세코 이 새끼는 미쳤어. 멈추다!
뭐하세요? 제정신이에요? 멈추다!
하지만 아시다시피,
동물도 자살하지 않는다
돌봐야 할 어린 아이들이 있다면.
당신에게 어린 딸이 있다고 들었는데
외부에.
당신은되고 싶지 않아
당신은 동물보다 못한 거죠, 그렇죠?
내가 그녀를 다시 데려갈게요
치료가 끝났다면.
와, 부인.
머리를 들지 마십시오. 그냥 다시 누워.
음.
- 그녀를 독방으로 데려가는 거죠?
- 예.
그녀는 지금 당장 여기에 있어야 해요.
상황이 심각해질 수 있습니다
머리 부상이니까.
어, 그녀가 여기서 먹게 놔두자
그리고 난 그녀를 모니터링할 거야
현기증과 메스꺼움.
제발 관여하지 마세요
불필요한 대화.
네, 부인.
식사 시간.
여기요.
배고파요. 어서 해봐요.
다른 사람들처럼 우리에게도 괜찮은 부분을 주십시오.
- 많이 벌고 있어요.
- 어, 그냥 넘겨주세요.
음.
아, 우리는 그녀를 안개로 만드는 것을 잊었다
앉아서 먹기 전에
언니. 항상 음식이 먼저죠?
금강산까지도
식사 후에 꼭 보아야 합니다.
우리는 무엇을 해야 합니까?
신고식은 기다릴 수 있습니다.
하지만 우리가 함께 식사를 하게 된다면
우리는 적어도
서로의 이름을 알아보세요.
그래서, 자기야, 당신은 무엇을 위해 있습니까?
부자들에게 사기를 친다?
약제?
살인.
여기요.
당신은 누군가를 살해했습니다
그 얼굴과 그 젓가락 팔로?
그래서 어떻게 했어요?
팔이 가늘어서
하지만 그들은 충분히 강하다
음식에 독을 넣기 위해.
그들은 몸부림치고 있었고,
그들의 장기는 안에서부터 불타오르고 있다.
그것이 내가 그들을 죽인 방법입니다.
아 젠장. 이 초보자의 말을 들어보세요.
완전한 말똥을 내뿜는다.
말장난이 아닙니다.
내가 당신에게 보여주길 원하시나요?
지금 당장 휘둘러도 돼
이 근처에서 구할 수 있는 알약 몇 개로요.
당신은 웃고 있어요?
난 널 죽여버릴 거야,
이 빌어먹을 년!
- 이 똥같은 놈아!
- 맙소사!
빌어먹을 개년아!
다시 웃어봐, 이 빌어먹을 개자식아! 응!
어서 해봐요! 다시 웃으세요!
감히 말하겠어, 이 새끼야!
그것을 가져와!
빌어먹을 개년아!
일어나, 이 빌어먹을 개자식아.
당신에게 올바른 입문을 해보자.
저기로 가세요!
도대체 당신이 누구라고 생각하는 거야?
나를 그렇게 무시하는 거야
네가 사람을 죽였으니까?
씨발! 나도 죽이는 게 어때?
날 죽이려고 해, 이 빌어먹을 창녀야!
젠장!
젠장할 태도가 너무 많아
별 것도 아닌 사람한테서.
맙소사!
이것이 바로 여러분의 경동맥입니다.
인체의 가장 중요한 부분.
작은 눈물,
그리고 당신의 피는 사방에 흩뿌려집니다.
방법이 없어요
의무실이 당신을 도울 수 있습니다.
피가 나올 거야
병원에 가기 전에.
무엇?
아직도 그게 말장난이라고 생각하시나요?
지금 바로 보여드릴 수 있어요.
당신은 무엇을 말합니까?
여기요! 여기요!
도와주세요!
왜? 무슨 일이야?
거미!
407호 수감자 지금 장난하시나요?
나는 거미 공포증이 있습니다.
그래서 작은 거미라도
나를 마비시킬 수 있어요.
도와주세요! 도와주세요! 지금 나가야 해요!
- 좋아요, 나오세요.
- 지금! 지금! 나가야 해요!
이 방에는 거미줄이 없어요.
그러니 들어가세요.
여기는 괜찮아요, 그렇죠?
확인해 보셨나요?
또 다른 모습을 보면,
당장 나한테 말해야 해.
나중에 문제를 일으키지 마세요.
법과 질서의 확립
내 컴퓨터가 바이러스에 감염되어 다운되었습니다.
오늘은 아무 일도 잘 되지 않습니다.
아무것도 잘 안 되고 있어
오늘 당신을 위해.
여기서 나가고 싶지 않나요?
거기 누구 있어요?
뉴스에서 봤어요.
당신은 사람들에게 구걸하고 있었어요
당신을 믿어주세요.
"나는 그를 죽이지 않았습니다."
"제 말을 믿어주세요."
"나는 그것을하지 않았다."
본 적 없는 사람
전에는 너무 절망적이에요.
누구세요?
마녀.
살인자.
정신병자.
당신이 허락한다면 나는 당신에게 천사가 될 수 있습니다.
당신을 여기서 꺼내줄 천사.
37일차. 왜 그렇게 오래 걸렸나요?
무엇이 그렇게 오래 걸렸나요?
셀 4, 모은
CELL 5 안윤수
당신 남편…
나는 그를 죽였다고 고백할 것이다.
추가 살인 인정
어쨌든 나에게는 아무것도 바뀌지 않을 것입니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
물론 무료는 아닙니다.
뭔가가 있어요
당신도 나를 위해 해줘야 해요.
1주 후
수감자 2784, 나오세요.
걷다.
맙소사, 정말 소름끼친다.
그녀는 일주일 내내 조용했고,
그러다가 방금 그 쓰레기로 시작했습니다.
어떻게 해야 하나요?
오늘 밤 여기에는 나와 407뿐이에요.
갑시다.
뭐, 아직 안 먹었다면,
엉덩이를 여기로 가져와서 먹어라.
혹시 보관하고 계시나요?
주변에 신문 있어?
이봐요, 지금 누가 얘기하고 싶은지 보세요.
신문이 있는지 알고 싶습니다.
신문이 왜 필요한가?
우리 먹는 동안?
바로 거기 있어요!
감사합니다.
글쎄, 나한테 고마워할 필요는 없어.
그 사람이 그 소식을 좋아하는 것 같군요.
- 신문?
- 응.
좀 더 일찍 그녀에게 줬어야 했는데.
지문이 없는 여자
"마녀가 태어났다"
사이코패스의 일?
살인 용의자의 동기에 대한 논쟁이 촉발됨
용의자, 무표정으로 범죄 인정
용의자는 그들이 죽는 것을 지켜봤다
악명 높은 마녀
무자비한 마녀
빌어먹을 개년아. 정말 시끄러워요. 못쓰게 만들다.
새로운 종류의 사이코패스로 확인됨
독약을 휴대하고 수술용 메스를 가방에 넣어
언제든지 죽일 준비가 되어 있습니다
당신은 생각하고 있어야합니다,
"저 사람이 누구야, 이런 말도 안 되는 말을 하는 거야?"
당신 말이 맞아요. 그것은 미친 짓이다.
그런 일이에요
제 정신을 가진 사람이라면 누구도 그렇게 하지 않을 겁니다.
그래도 결국엔...
중지하세요. 수감자 2784.
…우리는 결국 그렇게 될 것입니다
이 미친 짓.
- 감방에 들어가세요.
- 수감자 2784.
뭐…
내가 당신에게 전화했는데 당신이 응답하지 않습니다.
변호사가 보냈습니다
탈퇴 통지.
어쨌든 나는 그를 해고할 예정이었다.
재판에 갈 수 없다는 걸 알잖아
살인사건으로
변호사 없이, 그렇죠?
시간 내에 못 찾으신다면,
그러면 그 사람들이 너한테 배정을 해줘야 할 거야
국선 변호인.
나는 당신이 알고 있다고 확신합니다.
이 재판은 이것에 관한 것이 아닙니다
당신이 유죄인지 아닌지.
당신은 현장에서 체포됐어요
이미 모든 것을 인정했습니다.
우리가 논쟁할 수 있는 유일한 것
선고하고 있다,
하지만 솔직히 내 생각엔 아닌 것 같아…
보여주러 가자
최대한 후회합니다.
하이라이트를 해보자면
피해자의 불법행위,
당신은 사형을 피할 수 있습니다.
운이 좋다면,
적게는 20년 정도 받을 수도 있습니다.
소리는 어때요?
나는 그런 것에는 전혀 관심이 없습니다.
한 가지만 도움을 받고 싶습니다.
무엇? 당신은 심리 평가를 원합니다
아니면 뭔가?
그들은 그것을 허용하지 않을 것입니다.
그럼에도 불구하고 한국에서는 그렇지 않습니다.
나는 미친년으로 낙인찍히지 않을 것이다.
난 단지 배심원단과 함께 재판을 받고 싶을 뿐이에요.
알았어, 봐.
그 경로는 오직 작동할 것입니다
당신에게 매력을 느낄 만한 가치가 있는 것이 있다면
배심원들에게는 그렇지 않습니다.
당신에게도 그게 더 좋지 않나요?
왜냐면 배심원 재판이 있어서
하루 안에 판결이 나옵니다.
아니면 계속 거래하고 싶나요?
나 같은 사람이랑?
모의 배심원 재판
피고
치과의사 부부 살인사건
오늘 개최됩니다
경기북부지방법원
대체 그녀는 무슨 생각을 하고 있었던 걸까?
모가 배심원 재판을 신청했습니다
오늘의 절차에 앞서
우리는 방금 배웠습니다.
법조계에서는
동기에 대한 의견이 분분합니다.
어떤 사람들은 그녀가 노력하고 있을 것이라고 추측합니다
배심원단의 감정에 호소
다른 사람들이 믿는 동안
그녀는 단지 대중의 관심을 끌기 위한 것입니다.
일부 비평가들은 다음과 같이 주장합니다
배심원 재판의 무분별한 사용
상당량의 낭비
납세자 돈
어쨌든
배심재판의 특성상
확실한 가능성이 있습니다
Mo 사건의 최종 판결
오늘 안으로 도착할 예정입니다.
걸어라.
그것이 당신의 것인지 확인하십시오.
그렇다면 변화를 받을 수 있습니다.
예, 그것은 내 것입니다.
안녕하세요. 바로 여기 법정이에요.
- 바로 여기요, 김 선생님!
- 아, 안녕하세요!
안녕하세요.
당신은 우리 사이에 끼어들 수 있습니다.
저쪽으로 가세요. 응, 저쪽이야. 응.
그냥 들여보내주시면 안 될까요?
저기 빈자리가 있어요!
아, 보세요. 이제 곧 시작됩니다.
형사 사건 번호 2022,
형사패널 재판 번호 415.
이제 시작하겠습니다
피고인 모은에 대한 재판
살인 혐의로 기소된 사람
고병수와 이예림.
마스크를 벗어주세요
재판이 시작되기 전에.
2022년 6월 2일,
오후 4시쯤,
피고인 모은,
부부를 살해하고,
고병수, 이예림,
일산 자택에서
경기도,
음식을 끈으로 묶어서
미리 준비된 독, 아코니틴으로.
게다가 모은씨가 옆에 계셨습니다.
그리고 피해자들이 고통받는 모습을 지켜보았습니다.
그들이 죽으면서 약 20분 동안,
그들을 돕기 위한 어떤 조치도 취하지 않습니다.
기괴하고 충격적인 행위.
재판장님, 저는 싶습니다
당신에게 말을 걸기 위해
그리고 심사위원 여러분.
이번 사건을 통해,
우리는 순전한 잔인함을 목격했습니다
피고인의 범죄에 대하여.
이건 단순한 범죄가 아니었어
개인적인 갈등에 뿌리를 두고 있다.
직접적인 모욕이었어
사회 전반에.
그러므로 나는 법원에 다음과 같은 조치를 취하도록 요청합니다.
법이 허용하는 최대 형벌.
피고인은 무기징역,
모은.
조언.
- 변호사.
- 예?
오늘은 좀 조용했어요.
최종 변론을 하시겠습니까?
아니요, 재판장님.
괜찮은.
심사위원 여러분,
이 재판은 결정에 관한 것이 아닙니다
유죄 또는 무죄.
오늘 당신의 책임은 신중히 생각하는 것입니다
적절한 문장에 따라
피고인을 위해.
다른 사람의 형량을 결정
매우 어려운 작업입니다.
모씨
일어나 주시겠어요?
마지막 발언
배심원단에게 하고 싶은 말이 있나요?
당신이 원한다면,
배심원단에게 직접 연설할 수 있습니다.
글쎄요, 재판장님...
또 다른 살인이 있어
그건 내가 책임이 있어요.
그러면 어떻게 해야 합니까?
주문하다. 주문하다.
모씨
혹시… 다시 말씀해 주시겠어요?
또 살인이라고 했나?
예.
모 씨는…
법정은 엄숙한 곳이다.
여기서 말하는 모든 내용은 진실이어야 합니다.
나는 제안한다
대답하기 전에 신중하게 생각하세요.
있다는 것을 고백하고 있습니다…
내가 죽인 사람이 또 있어요.
주문하다! 법원에서 명령하세요!
충격적인 상황에서
피고
치과의사 부부 살인 재판에서
방금 또 다른 살인을 자백했습니다
오늘 오후 그녀의 마지막 성명에서
- 왜 고백했나요?
- 왜 고백을 기다렸나요?
MO, 살인을 자백하다
A 선생님의 남편
감옥에서 다른 사람을 배웠습니다
내 행동으로 인해 잠겨 있었습니다.
나는 다른 사람을 좋아하지 않았습니다
내가 한 일에 대한 공로를 인정받고 있었습니다.
그녀의 고백이 사실로 판명된다면
확률이 크게 높아질 수 있습니다
현재 용의자 제거
남편 살해 혐의
이를 고려하여 이번 사건은…
생각하고 계실 텐데요,
"이런 말도 안되는 말을 하는 그녀는 누구인가?"
당신 말이 맞아요. 미친 짓이다.
아무도 할 수 없는 일입니다
제정신이라면 그렇게 할 것입니다.
그래도 결국에는
우리는 결국 그렇게 될 것이라는 것을 알고 있습니다
이 미친 짓.
비로 인해 운동시간이 종료되었습니다.
모두 감방으로 돌아가세요.
언니!
행운을 빌어요!
이제 당신을 위한 시간입니다
호의에 보답하기 위해